066histogram - popis parametrů

Z následující skupiny lze použít libovolnou kombinaci:
red - červená z modelu RGB
green - zelená z modelu RGB
blue - modrá z modelu RGB
gray - šedá (intenzita) spočtená metodou RgbToGray

Následující parametry se používají samostatně:
hue - hue z modelu HSV
sat - saturation z modelu HSV
val - value z modelu HSV

Ke každé kombinaci parametrů lze navíc připsat:
log - způsobí vykreslení v logaritmické škále (o základu e)
To se hodí při zobrazování hue, je pak vidět, které barvy jsou alespoň nějak zastoupeny. Např. Když je modré pozadí (obloha), tak modrá přebije všechno a ostatní barvy jsou v normálním zobrazení prakticky na nule.

Pokud sat=0 nebo val=0, hodnota hue se vůbec nevykreslí (byla by zavádějící).

Při zobrazení sat je na ose x znázorněna barevná škála odpovídající val=1 a příslušné hodnotě sat.

Při zobrazení val je na ose x znázorněna barevná škála odpovídající sat=1 a příslušné hodnotě val.

